texto=<font face="Arial" size="14">
Los servicios de: Workover, Wireline y Servicios Técnicos Especializados que proporciona Dygoil se realizan de manera que satisfacen los requisitos ambientales y legales de las partes interesadas, controlando los aspectos e impactos ambientales identificados; de esta manera se pretende proteger el medio ambiente de nuestro país.
Dygoil se compromete a establecer y revisar permanentemente sus objetivos y metas ambientales.
                  
               
               
                
                 
                  
                   
                      
                      
                     
</font>
