texto=<font face="Arial" size="14">
Iniciamos nuestras actividades en 1987, convirtiéndonos en la primera compañía de Servicios Petroleros en el Ecuador, por lo que orgullosamente ostentamos el título de <b>“Pioneros en Servicios Petroleros Nacionales”</b>
<b>1987.-</b>  La empresa Oryx Oil Gas contrata nuestros servicios para la provisión de equipos de producción y de sistema contra incendios para el Campo Coca-Payamino, servicios ejecutados en cooperación con nuestra suplidora principal, Clipper International de Houston. 
Al mismo tiempo, Dygoil inicia una larga relación comercial con la empresa Coreana LG International Corporation para la compra de petróleo crudo a Petroecuador.
<b>1988:</b> Petroproducción, provisión, supervisión y montaje de equipos mecánicos, eléctricos y contra incendios para la Estación Coca-Paraíso 
En ese mismo año, funcionarios de Dygoil son contratados como consultores para formar el equipo  auspiciado por el PNUD / BANCO MUNDIAL que elaboró el documento denominado “Situación Energética del Ecuador: Análisis de los problemas actuales, lineamiento de la política a corto plazo – mediano plazo – y repercusiones sobre la economía en 1988”. 
<b>1989:</b>  Comienzan nuestros servicios de Cable de Acero (Wireline / Slickline),  Pistoneo (Swab), y Servicios de Provisión de Personal, cubriendo 45 campos petroleros en la Región Amazónica,  y a los Complejos Industriales de Shushufindi y de la Refinería Estatal de Esmeraldas.
<b>1990:</b> Con nuestro primer equipo de perforación IDECO-1000 se inician los servicios de perforación en la Península de Santa Elena para la Compañía TRIPETROL, donde perforamos 24 pozos de profundidades entre 2000 y 7.000 pies. 
<b>1993:</b> Durante 4 años estuvimos a cargo de la operación y mantenimiento del equipo de perforación IH-4.000 de Petroproducción, perforando un total de 48 pozos en la Región Amazónica
<b>1994:</b> Iniciamos los servicios de reacondicionamiento de pozos (Workover), en los campos de Petroproducción.
<b>2001:</b> Nuevamente Dygoil es la pionera en firmar dos contratos de Servicios Integrados de Exploración y Explotación denominado ALIANZAS OPERATIVAS con Petroproducción para el incremento de la producción en los Campos Atacapi- Parahuacu y Víctor Hugo Ruales (VHR) del Distrito Amazónico.
<b>2008:</b> Petroproducción adjudica a Dygoil, formando parte del  Consorcio Petrolero Amazónico, contratos para operar los Campos Marginales Pucuna y Singue, originando una nueva era: ahora somos  Operadores.
<b>2011:</b> Por efecto de la nueva Política Petrolera, todos los contratos de participación pasaron al modelo de prestación de servicios, es por eso que en Enero del 2011 los campos Pucuna y Singue pasan a manos del Estado Ecuatoriano.
</font>
