texto=<font face="Arial" size="14">
<b>Dygoil Cia. Ltda.</b>,  una empresa ciento por ciento Ecuatoriana establecida en el Ecuador en Marzo de 1986 con el objeto de brindar servicios petroleros, consultoría y representación en las diferentes áreas de la Industria Hidrocarburífera Nacional e Internacional.
Inicia sus actividades con la visión de dos jóvenes Ingenieros Petroleros de vasta  experiencia en este sector, <b>Mauro Dávalos Cordero y César Guerra Navarrete</b>, de cuyos apellidos,  Dávalos y Guerra nace el nombre  DYGOIL.-   Ellos  enfrentaron el desafío de brindar servicios en áreas tan especializadas y complejas como las petroleras, servicios que hasta entonces eran exclusivamente manejados por empresas extranjeras,  convirtiendo a Dygoil  en  <b>“Pioneros en Servicios Petroleros Nacionales”</b>.
<b>Nuestro lema: "La Excelencia en el Servicio"</b> es parte fundamental de la cultura de nuestro capital humano, proponiéndonos en todo momento al mejoramiento continuo, trabajando en estricta armonía con el medio ambiente, y cada instante preocupándonos de la salud y seguridad de nuestros trabajadores.
</font>
