texto=<font face="Arial" size="14">
Hemos realizado los mayores esfuerzos para día a día mantener nuestro lema “La Excelencia en el Servicio”, que ha sido reconocido por nuestros clientes nacionales y extranjeros.
Dygoil continúa presentándose como una compañía LIDER en el sector hidrocarburífero Ecuatoriano, manteniendo su bien merecido título “Pioneros en Servicios Petroleros Nacionales”
Nuestra mayor satisfacción: continuar generando trabajo para más de mil familias en los diferentes frentes de trabajo de nuestra especialidad. 
Por esto, continuamos con el mismo optimismo y  confiamos en el futuro petrolero de nuestro País.
<b><font size="14">Ing. César Guerra<br/>Gerente General</b></font>

