texto=<font face="Arial" size="14" color="#FFFFFF">
<font face="Arial" size="16" color="#FFFFFF"><b><U>Política de Calidad ISO 9001:2008</U></b></font>
Los servicios de Workover, Wireline y Servicios Técnicos Especializados que proporciona Dygoil, se realizan de manera que satisfacen los requisitos del cliente, proponiendo en todo momento a su mejoramiento continuo.  
Dygoil se compromete a establecer y revisar permanentemente sus objetivos de calidad.<br/>
<font face="Arial" size="16" color="#FFFFFF"><b><U>Exclusiones Permitidas ISO 9001:2008</U></b></font>
Cláusula 7.3 - Diseño y Desarrollo.  
Dygoil ha excluido esta cláusula, debido a que no es parte de las actividades que realiza la empresa.<br/>
<font face="Arial" size="16" color="#FFFFFF"><b><U>Política Ambiental ISO 14001:2004</U></b></font>
Los servicios de: Workover, Wireline y Servicios Técnicos Especializados, que proporciona Dygoil se realizan de manera que satisfacen los requisitos Ambientales y Legales de las Partes Interesadas, controlando los Aspectos e Impactos Ambientales identificados, propendiendo en todo momento a su mejoramiento continuo y prevención de la contaminación.
Dygoil se compromete a establecer y revisar permanentemente sus objetivos y metas ambientales.<br/>
<font face="Arial" size="16" color="#FFFFFF"><b><U>La alta dirección define la siguiente política en SST:</U></b></font>
Los servicios de Reacondicionamiento de Pozos (Workover), Cable de Acero (Wireline), Servicios Técnicos Especializados (Specialized Technical Services) que proporciona Dygoil se realizan de manera que satisfacen los requisitos del cliente en calidad, ambientales, de salud y seguridad en el trabajo, y los requisitos legales de las partes interesadas; controlando los aspectos e impactos ambientales identificados y los riesgos laborales asociados a sus actividades. Propendiendo en todo momento a su mejoramiento continuo, prevención de la contaminación y prevención del deterioro de la salud de sus trabajadores.
Dygoil se compromete a establecer y revisar permanentemente los objetivos y metas de su Sistema Integrado de Gestión.
Dygoil se compromete a proporcionar los recursos económicos, técnicos y materiales para la implantación de la política de SST.
Esta política ha sido comunicada al personal de Dygoil, contratistas, compañías operadoras y de servicios en el sector petrolero y está disponible para el público que lo desee en la página www.dygoil.com<br/>
<font face="Arial" size="16" color="#FFFFFF"><b><U>Alcance ISO 9001:2008, ISO 14001:2004, OSHAS 18001:2007</U></b></font>
Servicios de Reacondicionamiento de Pozos (Workover), Cable de Acero (Wireline) y Servicios Técnicos Especializados.
</font>