texto=<font face="Arial" size="14">
Dygoil Cía. Ltda. tiene vasta experiencia en el comercio internacional de petróleo. 
Hemos representado a  Lucky Gold Star (LG) de Corea del Sur y LG International Corp., quienes constituyen uno de los cinco grupos empresariales más importantes de Corea, comercializando por 20 años ininterrumpidos el  crudo de Petroecuador para el Lejano Oriente.
En la actualidad realizamos estas actividades por medio de nuestra representada G.S. CALTEX CORPORATION de Corea.
            
         
         
        
       
        
       
       
                                 
                                             
                                               
                                                   
</font>

