texto=<font face="Arial" size="14">
Uno de los objetivos principales de Dygoil  ha sido buscar a los profesionales más capaces e idóneos con amplia experiencia en esta  actividad.
Creemos que este objetivo lo hemos cumplido a cabalidad, por lo que nos sentimos capaces de brindar un eficiente asesoramiento a todos los que creen en Ecuador, en su potencial hidrocarburífero y su futuro.
Nuestro currículum en esta materia, es ampliamente reconocido en nuestro País y en otros que han requerido de nuestros servicios. 
                                                                                                    
                                                                               
                                                                                   
</font>   