texto=<font face="Arial" size="14">
Representamos a prestigiosas empresas internacionales encargadas de suministrar equipos e insumos para el sector hidrocarfurífero, lo que nos da la experiencia y confianza para proveer oportunamente y con calidad comprobada, cualquier tipo de repuestos requeridos en la industria petrolera.  
Cameron, Ray Oil Tools Co., Rockbit  International Inc., Canada Tech, entre otras,  pueden dar fe de nuestro trabajo en el Ecuador.
                                                                                   
                                                                                    
</font>
