texto=<font face="Arial" size="14">
Más de 25 años de experiencia en la Industria petrolera nacional e internacional,  nos ha dado el aval para prestar Servicios Técnicos Especializados, en todas las áreas del sector hidrocarburífero. 
En la actualidad proveemos Servicios Técnicos Especializados, para la operación y mantenimiento  de equipos de perforación y reacondicionamiento de pozos para compañías nacionales y extranjeras como AGIP Oil Ecuador, Petróleos de Venezuela (PDVSA), y PETREX (grupo SAIPEM -ENI).  
La calidad de nuestros servicios la  garantiza la competencia de nuestro personal, el cual está acreditado por organismos internacionales como  API, ASME, IADC, entre otros.
                                                                                        
                                                                                                     
</font>
